olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos a lume coffy canal vai rico do
brasil a que festa
hoje vou falar pra você tudo que você
não deve fazer como se houvesse uma
terceira o que não fazer pouca gente
disse porque dói como eu não tenho
nenhum patrocinador neste canal eu posso
eu quiser aqui beleza a aae como é bom
ser livre
a primeira coisa que você não deve
fazer com o seu 13º achá que é
dinheiro extra
não não não se você foi contratada
com um regime clt que aquele que dá o
13º um momento em que você foi
contratada querida você já sabia que
até o 13º logo não é o dinheiro
extra gerou esta tudo aquilo que você
não imaginava que aconteceria e de
repente o profute ele aparece na sua
mão se você tem 13 salários no ano
melhor ainda há sinal de que seu ano
tem menos meses do que o seu salário
olha que incrível você nunca pensou
nisso fala verdade comprar presentes em
vez de pagar as dívidas você recebe
esse dinheiro tá tonelada toda
atoladinha a e se pega o dinheiro e vai
comprar presente para todo mundo a sua
família sendo que no seu aniversário
eles não vão tirar a braçadeira cheia
de dívida
pega o 13º e pagá-lo da dívida
tem uma que as pessoas adoram fazer e
que nunca deveriam fazer pegar o 13º
pra fazer novas dívidas hora é mágica
a capacidade do ser humano de singular
numa bola de neve é uma coisa incrível
coisa linda de se ver
a pessoa vai lá ver aquele dinheirão
que não estava esperando na fila nem
dinheiro é só mais um salário né
em vez de fazer o que deveria ser feito
ela pega esse dinheiro e vai fazer o que
é comprar presente vai parcelar a
viagem vai dar entrada no carro é como
se não houvesse amanhã é como se não
houvesse uma coisa chamada ano novo
arranjar que eu tenho um dinheirinho
extra vamos fazer a parcela aí vamos a
ela vai fazer uma big uma parcela se ela
divide em seis vezes a viagem e ela
esquece que o 13º é só o 13º e que
ela vai ter todos os salários do ano
que vem para pagar a dívida do ano que
passou
aí você carrega uma herança maldita
do ano passado e não sabe não vê a
hora do ano novo chegar pra que fazer
mais vidas né
ano novo vida nova e por último e não
menos importante você que resolveu
guardar esse dinheiro
um beijo te amo aí você vai lá e faz
o que o bota tudo na poupança e o que
eu quero fazer na hora que a pessoa fala
pra mim é natália coloque tudo na
poupança e tem vontade de pegar aquele
dinheiro realmente enfiá la
eu disse que isso podia doente como é
que você vence a inflação aplicando
direito e onde é que você encontra
informações sobre onde aplicar se a
poupança está pagando a mixaria lá no
blog me pouco é claro compartilhe esse
vídeo assim o canal para receber sempre
ótimas dicas de consumo consciente
enriquecimento ilícito vão enriquecer
nessa encarnação e 20 falando a
verdade doa a quem doer
é assim que a gente aprende se você
ficou até o final desse vídeo um beijo
pra você muito obrigada eu te vejo no
próximo poupe tchau